

Ingredientes:
- 1 abóbora
- 2 colheres de sopa de azeite
- 1 cebola picada
- 2 dentes de alho picado
- 1 tomate grande picado
- 1 colher de chá de sal
- 1 colher de sopa de cominho
- 200 gramas de leite de coco
- 500ml de água

Modo de Preparo:

1. Lave a abóbora e corte-a em cubos pequenos.

2. Em uma panela, aqueça o azeite em fogo médio e refogue a cebola e o alho por 2-3 minutos.

3. Adicione a abóbora, o tomate, o sal e o cominho, e misture tudo bem.

4. Cozinhe por 5 minutos mexendo ocasionalmente.

5. Acrescente o leite de coco, a água e mexa para misturar tudo.

6. Deixe ferver por 15-20 minutos, mexendo sempre.

7. Desligue o fogo e sirva ainda quente.