?

Ingredientes:

-500g de carne magra de boi moída
-2 colheres de sopa de azeite
-1 cebola picada
-2 dentes de alhos picados
-Sal e pimenta a gosto
-1/2 xícara (chá) de sete-cores
-1/2 xícara (chá) de farinha de mandioca

Modo de Preparo

1. Em uma panela aqueça o azeite e refogue a cebola, alho e carne moída até a carne ficar dourada.

2. Tempere com sal e pimenta a gosto.

3. Junte o sete-cores e misture por 1 minuto em fogo médio.

4. Acrescente a farinha de mandioca e misture bem.

5. Quando a farinha de mandioca estiver bem incorporada, desligue o fogo e sirva a carne quente.