 desfiada e queijo branco:

Ingredientes

-2 colheres de sopa de azeite de oliva
-1 cebola pequena, picada
-2 dentes de alho, picados
-1 kg de carne de sol desfiada
-1 tomate maduro, picado
-200 ml de água morna
-250 g de queijo branco ralado
-1 colher de chá de salsinha fresca, picada
-Sal e pimenta a gosto

Modo de Preparo

1. Aqueça o azeite em uma panela e doure a cebola e o alho por aproximadamente 3 minutos.

2. Acrescente a carne de sol desfiada e refogue por aproximadamente 10 minutos.

3. Adicione o tomate e água morna à carne e deixe cozinhar em fogo brando, mexendo de vez em quando, até a carne soltar sua própria água.

4.Retire a panela do fogo e adicione o queijo branco, a salsinha, o sal e a pimenta. Misture até o queijo derreter.

5. Sirva em seguida.